Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/PlatForm_ClientDisplay.*.resx
Languages: zh_cn

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_23
source: Doctor's Signature
zh_cn: 医生的签名

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_24
source: consulted at
zh_cn: 在咨询

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_25
source: for problem of
zh_cn: 对于问题

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_26
source: was asymptomatic on presentation
zh_cn: 是在无症状演示

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_27
source: was found to have
zh_cn: 被发现有

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_28
source: was found to be clinically normal
zh_cn: 被认为是临床上正常

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_29
source: is suffering from
zh_cn: 患的是

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_30
source: has been diagnosed to have
zh_cn: 已被诊断有

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_31
source: is suffering from
zh_cn: 患的是

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_32
source: has been diagnosed to have
zh_cn: 已被诊断有

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_33
source: The following recommendations and treatments were made for the patient:
zh_cn: 以下建议和治疗为患者作了：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_34
source: is prescribed the following course of treatment and advice:
zh_cn: 是处方治疗和咨询的过程如下：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_35
source: VITALS,POCT
zh_cn: 命脉，POCT

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_36
source: No Prescription Available for the selected visit
zh_cn: 没有处方可供选择的访问

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_37
source: Investigations Ordered
zh_cn: 有序的调查

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_38
source: ADVICE
zh_cn: 忠告

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_39
source: Physiotherapy Advice/Ordered Procedures
zh_cn: 理疗咨询/有序过程

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_40
source: REVIEW
zh_cn: 评论

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_41
source: Next Review (On/After) :
zh_cn: 下一次检查（开/后）：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_42
source: Suggested for Admission :
zh_cn: 推荐入学：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_43
source: Yes
zh_cn: 是

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_44
source: Subjective
zh_cn: 主观

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_45
source: Objective
zh_cn: 目的

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_47
source: Planning
zh_cn: 规划

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_48
source: Admission Status
zh_cn: 录取状态

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_49
source: presented with
zh_cn: 呈现

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_50
source: and
zh_cn: 和

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_51
source: was diagnosed on
zh_cn: 被确诊的

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_52
source: Admission Vitals
zh_cn: 录取重要统计

# PlatForm_CommonControls_BioChemistryDisplay_ascx_01
source: Time
zh_cn: 时间

# PlatForm_CommonControls_BioChemistryDisplay_ascx_02
source: Blood Sugar
zh_cn: 血糖

# PlatForm_CommonControls_BioChemistryDisplay_ascx_03
source: Urine Sugar
zh_cn: 尿糖

# PlatForm_CommonControls_HemotologyDisplay_ascx_01
source: Control
zh_cn: 控制

# PlatForm_CommonControls_HemotologyDisplay_ascx_02
source: Patient
zh_cn: 患者

# PlatForm_CommonControls_CourseInHospital_ascx_01
source: Formulation
zh_cn: 公式

# PlatForm_CommonControls_CourseInHospital_ascx_02
source: Drug Name
zh_cn: 药品名称

# PlatForm_CommonControls_CourseInHospital_ascx_03
source: Dose
zh_cn: 剂量

# PlatForm_CommonControls_CourseInHospital_ascx_06
source: Duration
zh_cn: 为期

# PlatForm_CommonControls_PatientDetails_ascx_03
source: (Patient ID-
zh_cn: （患者ID-

# PlatForm_CommonControls_PatientDetails_ascx_04
source: (IP Number-
zh_cn: （IP号 -

# PlatForm_CommonControls_TreatmentPlan_ascx_01
source: Type
zh_cn: 类型

# PlatForm_CommonControls_TreatmentPlan_ascx_02
source: Treatment Name
zh_cn: 处理名称

# PlatForm_CommonControls_TreatmentPlan_ascx_03
source: Prosthesis
zh_cn: 假体

# PlatForm_CommonControls_TreatmentPlan_ascx_04
source: TreatmentPlan Date
zh_cn: TreatmentPlan日期

# PlatForm_CommonControls_TreatmentPlan_ascx_05
source: Will Be Scheduled later
zh_cn: 稍后会计划

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_01
source: No Case Sheet Available for the selected visit
zh_cn: 任何情况下，板材可用于所选访问

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_02
source: Patient Name:
zh_cn: 患者姓名：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_03
source: Patient No:
zh_cn: 患者无：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_04
source: Age/Sex :
zh_cn: 年龄/性别：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_05
source: male /
zh_cn: 男/

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_06
source: female/
zh_cn: 女/

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_07
source: Address :
zh_cn: 地址 ：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_08
source: Consultant Name:
zh_cn: 顾问名称：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_09
source: Visit Date & Time:
zh_cn: 参观日期和时间：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_10
source: child
zh_cn: 儿童

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_11
source: Vitals:
zh_cn: 命脉：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_13
source: Temp :
zh_cn: 温度：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_14
source: Weight :
zh_cn: 重量：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_15
source: Height :
zh_cn: 身高：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_17
source: WC :
zh_cn: 厕所 ：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_18
source: HC :
zh_cn: 慧聪网：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_20
source: Pulse :
zh_cn: 脉冲：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_21
source: SPO2 :
zh_cn: 血氧饱和度：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_22
source: Prescription:
zh_cn: 处方：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_23
source: Note: Since this is a Computer Generated CaseSheet No Signature Required
zh_cn: 注：由于这是生成CaseSheet计算机没有签名要求

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_25
source: Doctor Comments:
zh_cn: 医生点评：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_26
source: No Prescription Available for the selected visit
zh_cn: 没有处方可供选择的访问

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_27
source: Investigations Ordered:
zh_cn: 调查排序：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_28
source: Advice:
zh_cn: 建议：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_29
source: Review:
zh_cn: 评论：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_30
source: Next Review (On/After) :
zh_cn: 下一次检查（开/后）：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_31
source: Admission Status:
zh_cn: 录取状态：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_32
source: Suggested for Admission
zh_cn: 推荐入学

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_33
source: Age
zh_cn: 年龄

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_34
source: Treatment:
zh_cn: 治疗：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_35
source: Name :
zh_cn: 名称 ：

# PlatForm_CommonControls_EMROPCaseSheet_ascx_36
source: Dr.
zh_cn: 博士

# PlatForm_Controls_RakshithBillPrint_ascx_01
source: Zero Only...
zh_cn: 零只...

# PlatForm_Controls_RakshithBillPrint_ascx_02
source: Only...
zh_cn: 只要...

# PlatForm_Controls_RakshithBillPrint_ascx_03
source: Amount Received in Words:
zh_cn: 大写金额收稿日期：

# PlatForm_Controls_RakshithBillPrint_ascx_04
source: Due Amount in Words:
zh_cn: 由于大写金额：

# PlatForm_Controls_RakshithBillPrint_ascx_05
source: Billed By:
zh_cn: 帐单方式：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_02
source: Patient ID
zh_cn: 病人ID

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_03
source: Amount refunded to the patient: Rs.
zh_cn: 金额退还给病人：卢比。

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_04
source: Only
zh_cn: 只要

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_05
source: Amount refunded againest due amount to the patient: Rs.
zh_cn: 退款金额againest应付金额的病人：卢比。

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_06
source: Male
zh_cn: 男

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_07
source: Female
zh_cn: 女

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_08
source: Mobile No
zh_cn: 手机号码

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_09
source: LandLine No
zh_cn: 座机号

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_10
source: Ref Doctor
zh_cn: 参考医生

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_11
source: Ref Centre
zh_cn: 文献中心

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_12
source: Visit No
zh_cn: 没有参观

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_13
source: Due Bill No
zh_cn: 由于汇票否

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_14
source: *This amount is subject to
zh_cn: *此数额将

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_15
source: % GST
zh_cn: ％消费税

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_16
source: Zero Only
zh_cn: 只有零

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_17
source: Visit Number
zh_cn: 参观人数

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_18
source: Please have your report collected at :
zh_cn: 请您在报告中收集的：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_19
source: Paying Currency:
zh_cn: 支付货币：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_20
source: Client / Insurance Provider:
zh_cn: 客户端/保险提供商：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_21
source: Ref. Physician Name:
zh_cn: 参考。医师姓名：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_22
source: ( Duplicate Copy)
zh_cn: （复印件）

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_23
source: Billed By:
zh_cn: 帐单方式：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_24
source: PAID BILL
zh_cn: 付账单

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_25
source: CREDIT BILL
zh_cn: 抵减法案

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_27
source: Deposit Amount Used -
zh_cn: 存款用量 -

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_01
source: Left Ear:
zh_cn: 左耳：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_02
source: Right Ear:
zh_cn: 右耳：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_03
source: Right IOP:
zh_cn: 右IOP：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_04
source: Left IOP:
zh_cn: 左IOP：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_05
source: Location:
zh_cn: 位置：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_06
source: Right Foot :
zh_cn: 右脚 ：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_07
source: Left Foot :
zh_cn: 左脚 ：

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_08
source: in Right Foot ;
zh_cn: 右脚;

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_09
source: in Left Foot ;
zh_cn: 左脚;

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_13
source: SpO2
zh_cn: 血氧饱和度

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_14
source: Temp
zh_cn: 温度

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_16
source: Wt
zh_cn: 重量

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_19
source: WC
zh_cn: 厕所

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_22
source: Position
zh_cn: 位置

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_23
source: Method
zh_cn: 方法

# PlatForm_CommonControls_PrintExam_ascx_24
source: Part
zh_cn: 部分

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_01
source: Received with thanks from {Name}, (Number {Number}), a sum of {AmtWords}[{AmtNo}] towards {complaint} treatment
zh_cn: 收到来自{姓名}谢谢，（数数{}），{} AmtWords的总和[{AmtNo}] {对投诉处理}

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_02
source: paise only
zh_cn: 只派士

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_03
source: Crore
zh_cn: 亿卢比

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_04
source: Lakh
zh_cn: 万卢比

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_05
source: Thousand
zh_cn: 千

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_06
source: Hundred
zh_cn: 百

# PlatForm_CommonControls_Receipt_ascx_07
source: rupees and
zh_cn: 卢比

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_01
source: , Ejection Fraction:
zh_cn: ，射血分数：

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_02
source: present
zh_cn: 当下

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_03
source: effusion present
zh_cn: 目前积液

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_06
source: Work load -
zh_cn: 工作量 -

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_07
source: at
zh_cn: 在

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_08
source: No RWMA
zh_cn: 没有RWMA

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_09
source: No stress-related ECG changes
zh_cn: 无压力相关的心电图改变

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_10
source: during stress noted
zh_cn: 应激时指出

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_11
source: Asymptomatc during the test
zh_cn: 在测试过程中Asymptomatc

# PlatForm_CommonControls_PrintDiagnostics_ascx_12
source: on excertion noted
zh_cn: 在excertion指出

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_01
source: Surgery Name
zh_cn: 手术名称

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_02
source: Date
zh_cn: 日期

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_03
source: Hospital Name
zh_cn: 医院名称

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_04
source: Relationship
zh_cn: 关系

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_05
source: Disorder
zh_cn: 紊乱

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_06
source: Event
zh_cn: 事件

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_07
source: Treatment :-
zh_cn: 治疗： -

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_08
source: Medical History
zh_cn: 医学史

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_09
source: Present
zh_cn: 当下

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_10
source: Other Diseases
zh_cn: 其他疾病

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_11
source: Type of CVA :-
zh_cn: CVA类型： -

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_12
source: Area / Lobe affected :-
zh_cn: 区/叶受到影响： -

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_13
source: Cancer,
zh_cn: 癌症，

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_14
source: Exacerbations :-
zh_cn: 急性发作 -

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_15
source: trait present.
zh_cn: 目前特质。

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_16
source: Allergies
zh_cn: 过敏

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_17
source: Duration
zh_cn: 为期

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_18
source: Reaction
zh_cn: 反应

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_19
source: On-Going
zh_cn: 正在进行

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_20
source: Treatment
zh_cn: 治疗

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_21
source: for
zh_cn: 对于

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_22
source: For
zh_cn: 对于

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_23
source: Quit
zh_cn: 放弃

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_24
source: ago
zh_cn: 前

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_25
source: Aerobic :-
zh_cn: 有氧： -

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_26
source: Anaerobic :-
zh_cn: 厌氧 -

# PlatForm_CommonControls_PrintHistory_ascx_27
source: Family History
zh_cn: 家史

# PlatForm_CommonControls_AddressControl_ascx_01
source: Mob :
zh_cn: 手机：

# PlatForm_CommonControls_AddressControl_ascx_02
source: Ph :
zh_cn: PH值：

# PlatForm_CommonControls_AddressControl_ascx_05
source: OTHERS
zh_cn: 其他

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_01
source: Save
zh_cn: 保存

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_02
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_03
source: Print
zh_cn: 打印

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_04
source: Close
zh_cn: 关

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_05
source: ADD
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_06
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_07
source: Service Quotation Details
zh_cn: 服务报价详情

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_08
source: Home Collection
zh_cn: 设为首页加入收藏

# PlatForm_CommonControls_ClinicalDisplay_ascx_01
source: Differential Count
zh_cn: 分类计数

# PlatForm_CommonControls_ClinicalDisplay_ascx_02
source: Immunological
zh_cn: 免疫

# PlatForm_CommonControls_ClinicalDisplay_ascx_03
source: Cytology
zh_cn: 细胞学

# PlatForm_CommonControls_ClinicalDisplay_ascx_05
source: Widal
zh_cn: 肥达氏反应

# PlatForm_CommonControls_ClinicalDisplay_ascx_06
source: Collagen Vascular
zh_cn: 胶原血管

# PlatForm_CommonControls_ClinicalDisplay_ascx_08
source: Microscopic Examination
zh_cn: 镜检

# PlatForm_CommonControls_DialysisCaseSheet_ascx_01
source: Please try when dialysis complete.
zh_cn: 当透析完整请尝试。

# PlatForm_CommonControls_KMHAdmissionVitals_ascx_02
source: Temp :
zh_cn: 温度：

# PlatForm_CommonControls_KMHAdmissionVitals_ascx_03
source: Weight :
zh_cn: 重量：

# PlatForm_CommonControls_KMHAdmissionVitals_ascx_04
source: Pulse :
zh_cn: 脉冲：

# PlatForm_CommonControls_KMHAdmissionVitals_ascx_05
source: Height :
zh_cn: 身高：

# PlatForm_CommonControls_KMHAdmissionVitals_ascx_07
source: SpO2 :
zh_cn: 血氧饱和度：

# PlatForm_CommonControls_KMHPatientDetails_ascx_01
source: Mobile No :
zh_cn: 手机号码 ：

# PlatForm_CommonControls_KMHPatientDetails_ascx_02
source: LandLine No :
zh_cn: 座机号码：

# PlatForm_CommonControls_RoomSummary_ascx_01
source: Room Name
zh_cn: 房间名称

# PlatForm_CommonControls_RoomSummary_ascx_02
source: Bed Name
zh_cn: 床名称

# PlatForm_CommonControls_RoomSummary_ascx_03
source: From Date
zh_cn: 从日期

# PlatForm_CommonControls_RoomSummary_ascx_04
source: To Date
zh_cn: 至今

# PlatForm_CommonControls_RoomSummary_ascx_05
source: Status
zh_cn: 状态

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_01
source: ADD
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_02
source: Update
zh_cn: 更新

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_03
source: Modify
zh_cn: 修改

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_04
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_01
source: Patient Attributes
zh_cn: 病人属性

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_02
source: Attribute 1 :
zh_cn: 属性1：

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_03
source: Attribute 2 :
zh_cn: 属性2：

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_04
source: Attribute 3 :
zh_cn: 属性3：

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_05
source: Attribute 4 :
zh_cn: 属性4：

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_06
source: Attribute 5 :
zh_cn: 属性5：

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_07
source: Report Date
zh_cn: 报告日期

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_08
source: Report Comments
zh_cn: 报告评论

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_09
source: Height (Cm)
zh_cn: 身高（cm）

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_10
source: Weight (Kg)
zh_cn: 重量（Kg）

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_11
source: CM
zh_cn: 厘米

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_12
source: KG
zh_cn: 公斤

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_13
source: No History for this Patient
zh_cn: 没有历史记录这名患者

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_01
source: Amount Refunded to the patient: Rs.
zh_cn: 金额退还给病人：卢比。

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_02
source: Only
zh_cn: 只要

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_03
source: *This amount is subject to
zh_cn: *此数额将

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_04
source: % GST
zh_cn: ％消费税

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_05
source: Please have your report collected at :
zh_cn: 请您在报告中收集的：

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_06
source: Client / Insurance Provider:
zh_cn: 客户端/保险提供商：

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_07
source: Ref. Physician Name:
zh_cn: 参考。医师姓名：

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_09
source: Description
zh_cn: 描述

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_10
source: Units
zh_cn: 单位

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_11
source: Amount
zh_cn: 量

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_12
source: Billed By:
zh_cn: 帐单方式：

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_13
source: CONSULTATION 1st Visit - CGHS S.NO - 1.4.2(By Specialist)
zh_cn: 咨询1日访问 - CGHS S.NO - 1.4.2（通过专家）

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_14
source: REFRACTION - CGHS S.NO - 4.6
zh_cn: 折射 - CGHS S.NO - 4.6

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_15
source: CONSULTATION - CGHS S.NO - 50
zh_cn: 咨询 - CGHS S.NO - 50

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_16
source: REFRACTION - CGHS S.NO - 63
zh_cn: 折射 - CGHS S.NO - 63

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_18
source: INDIRECT OPTHALMOSCOPE - CGHS S.NO - 64
zh_cn: 间接眼底镜 - CGHS S.NO - 64

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_19
source: Zero Only
zh_cn: 只有零

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_20
source: CREDIT BILL
zh_cn: 抵减法案

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_22
source: PAID BILL
zh_cn: 付账单

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_23
source: Duplicate Copy
zh_cn: 副本

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_24
source: Quantity
zh_cn: 数量

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_25
source: Amount Received in Words:
zh_cn: 大写金额收稿日期：

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_26
source: Due Amount in Words:
zh_cn: 由于大写金额：

# PlatForm_Controls_SanglahOPBillFormat_ascx_27
source: Remaining Deposit Amount:
zh_cn: 剩余存款金额：

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_27
source: Perform Quick Diagnosis
zh_cn: 进行快速诊断

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_28
source: This patient is specifically assigned to you
zh_cn: 这名患者是专门分配给您

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_29
source: Yet to Perform BaseLine Screening
zh_cn: 尚未执行的BaseLine筛选

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_30
source: Delete this Task
zh_cn: 删除此任务

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_31
source: Yet to Perform Lab Investigations
zh_cn: 然而，执行实验室调查

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_32
source: Yet to Perform Workup
zh_cn: 然而，执行升起

# PlatForm_CommonControls_PatientPoct_ascx_03
source: Capillary Blood Glucose(CBG)
zh_cn: 毛细血管血糖（CBG）

# PlatForm_CommonControls_PatientPoct_ascx_04
source: --Select--
zh_cn: - 选择 -

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_57
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_58
source: Delete
zh_cn: 删除

# PlatForm_CommonControls_AmountApprovalDetails_ascx_19
source: Approval of Discount
zh_cn: 折扣批准

# PlatForm_CommonControls_AmountApprovalDetails_ascx_20
source: Approval of
zh_cn: 批准

# PlatForm_CommonControls_PatientPreference_ascx_01
source: save
zh_cn: 保存

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_05
source: Save
zh_cn: 保存

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_18
source: Update
zh_cn: 更新

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_19
source: Add
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_20
source: Select
zh_cn: 选择

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_21
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PlatForm_CommonControls_IPClientTpaInsurance_ascx_22
source: Generate SEP Number
zh_cn: 生成SEP号码

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_20
source: Add
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_12
source: Add
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_01
source: Name:
zh_cn: 名称：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_02
source: Age:
zh_cn: 年龄：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_03
source: Sex:
zh_cn: 性别：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_04
source: Patient No:
zh_cn: 患者无：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_05
source: Consultant.:
zh_cn: 顾问。：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_06
source: Right Eye
zh_cn: 右眼

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_09
source: AXIS
zh_cn: 轴

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_10
source: BCVA
zh_cn: 最佳矫正视力

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_11
source: Remarks:
zh_cn: 备注：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_12
source: Material:
zh_cn: 材料：

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_13
source: Additional Feature:
zh_cn: 其他特性：

# PlatForm_Scripts_Common_js_02
source: Weeks
zh_cn: 周

# PlatForm_CommonControls_GeneralAdvice_ascx_03
source: ADD
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_aspx_04
source: Capture Date
zh_cn: 拍摄日期

# PlatForm_CommonControls_PatientVitals_aspx_05
source: WC
zh_cn: 厕所

# PlatForm_Scripts_InPatientSearch_js_01
source: Next
zh_cn: 下一个

# PlatForm_Scripts_InPatientSearch_js_02
source: Prev
zh_cn: 上一页

# PlatForm_CommonControls_FeesEntry_ascx_02
source: Add
zh_cn: 加

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_28
source: Amount Received in Words:
zh_cn: 大写金额收稿日期：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_29
source: Due Amount in Words:
zh_cn: 由于大写金额：

# PlatForm_CommonControls_BillPrint_ascx_30
source: Remaining Deposit Amount:
zh_cn: 剩余存款金额：

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_53
source: Capture Date
zh_cn: 拍摄日期

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_54
source: CBG Value
zh_cn: CBG值

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_56
source: Drug Name
zh_cn: 药品名称

# PlatForm_CommonControls_OPCaseSheet_ascx_57
source: Frequency
zh_cn: 频率
